# Проект Python для сравнения моделей асинхронного программирования, демонстрирующих зависимость центрального процессорного устройства от нагрузки и влияние команд ввода/вывода
Данный проект позволяет продемонстрировать модели асинхронного программирования в двух вариантах:
в первом варианте - отражает зависимость центрального процессорного устройства от нагрузки, при решении заданного пользователем количества задач тремя методами: синхронным, с помощью потоков и с помощью процессов;
во втором варианте - отражает зависимость выполнения команд ввода/вывода, при решении заданного пользователем количества задач тремя методами: асинхронным (с помощью корутин), с помощью потоков и с помощью процессов.
## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Deploy и CI/CD](#deploy-и-ci/cd)
- [Contributing](#contributing)
- [To do](#to-do)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Технологии
- [PyCharm﻿](https://www.jetbrains.com/help/pycharm/installation-guide.html#standalone/)

## Использование
Для запуска проекта, необходимо выполнить предустановку PyCharm и открыть данный проект.
Установку можно произвести по ссылке выше из раздела Технологии.

Открыть файл, выбрав в левом верхнем углу File -> Open -> diplom.
Установите asyncio-пакет с помощью команды:
```sh
pip install asyncio
```

Установите multiprocessing-пакет с помощью команды:
```sh
pip install multiprocessing
```

Установите fastapi-пакет с помощью команды:
```sh
pip install fastapi
```

Установите pydantic-пакет с помощью команды:
```sh
pip install pydantic
```

Установите matplotlib-пакет с помощью команды:
```sh
pip install matplotlib
```


И добавьте в свой проект:
```typescript
import { hi } from "your-awesome-plugin-name";

hi(); // Выведет в консоль "Привет!"
```

## Разработка

### Требования
Для установки и запуска проекта, необходим [NodeJS](https://nodejs.org/) v8+.

### Установка зависимостей
Для установки зависимостей, выполните команду:
```sh
$ npm i
```

### Запуск Development сервера
Чтобы запустить сервер для разработки, выполните команду:
```sh
npm start
```

### Создание билда
Чтобы выполнить production сборку, выполните команду: 
```sh
npm run build
```

## Тестирование
Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать. Например:

Наш проект покрыт юнит-тестами Jest. Для их запуска выполните команду:
```sh
npm run test
```

## Deploy и CI/CD
Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.

## Contributing
Как помочь в разработке проекта? Как отправить предложение или баг-репорт. Как отправить доработку (оформить pull request, какие стайлгайды используются). Можно вынести в отдельный файл — [Contributing.md](./CONTRIBUTING.md).

## FAQ 
Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

### Зачем вы разработали этот проект?
Чтобы был.

## To do
- [x] Добавить крутое README
- [ ] Всё переписать
- [ ] ...

## Команда проекта
Оставьте пользователям контакты и инструкции, как связаться с командой разработки.

- [Богдан Звягинцев](tg://resolve?domain=bzvyagintsev) — Front-End Engineer

## Источники
Если вы чем-то вдохновлялись, расскажите об этом: где брали идеи, какие туториалы смотрели, ссылки на исходники кода.


